[الحلقة 3] [[ن]] أبي. [[ن]] أبي. [[ن]] أبي. [[ن]] أبي. [[ن]] - أنقذوه!
- توقف عن التسرع بي. [[ن]] أسرع!
تشو سان، من هو هذا الشخص بالضبط؟
هذا جرح ناجم عن طلق ناري! [[ن]] - هل تأذيت؟
- أنا بخير.
أسرع وأنقذه يا أبي!
زاوية هذه الرصاصة صعبة.
طول النظر الشيخوخي يجعل من الصعب الرؤية بوضوح.
ماذا عن مساعدته في إخراجها؟
أنا...
إنقاذه أكثر أهمية! أسرع! [[ن]] أعطني إياها! أسرع! [[ن]] كن سريعا! [[ن]] هيا!
ابحث عنه أولاً. [[ن]] التطهير. [[ن]] أبي. [[ن]] لا بأس. خذ نفسا عميقا.
نفس عميق .
تحتاج إلى دفع الملقط
إلى الأسفل دفعة واحدة.
عندما تشعر أنها تلمس الرصاصة،
اضغط عليها بقوة على الفور
واسحبها للخارج بسرعة.
كن سريعًا وحاسمًا.
لا يمكننا تفاقم الجرح. [[ن]] أسرع. [[ن]] أخرجه. [[ن]] وقف النزيف. [[ن]] تم كل شيء.
كيف تورطت مع مثل هذا الشخص؟
وأحضرته إلى المنزل؟
لقد أنقذني من قبل.
ماذا حدث لك؟
أنقذك؟
لقد تعرضت للسرقة من قبل. [[ن]] طاردهم بعيدًا.
سبق أن أخبرتك من قبل.
فقط أعط المال للصوص. [[ن]] أبي. [[ن]] ألم تعلمني رد الإحسان ؟
لقد فعلت كل ما بوسعي.
بعد ذلك، سنرى ما إذا كان هذا الشقي الصغير
قويًا بما يكفي للبقاء على قيد الحياة. [[ن]] الثلاثيات.
كلهم ​​من محصلي الديون.
يجب أن ترتاح مبكرًا أيضًا.
ألست أنت Dual Blades Xia الجبارة؟
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
تشو سان، ما زال لم يستيقظ؟
رقم
[هو تشو سان]
هذا الطفل اللعين.
الحصان البري يقسم عرفه.
يجب أن تكون وقفة حصانك ثابتة. [[ن]] صحيح. [[ن]] جيد. الخطوة التالية. [[ن]] استمع!
الرافعة البيضاء تنشر جناحيها.
ارفع يديك للأعلى. [[ن]] صحيح. [[ن]] هذا هو.
لا تمايل ساقيك.
جيد، تابع الآن.
حرك يديك كأنك تعزف على العود. [[ن]] جيد. [[ن]] الخطوة التالية.
هيا، استمر.
ركز، توقف عن النظر حولك.
يا معلم، يمكنك الاستمرار.
لا بد لي من الذهاب إلى المدرسة. [[ن]] حسنًا.
أنت مستيقظ.
ما هو شعورك؟
ماذا حدث بالضبط؟
كيف تأذيت بهذه الطريقة؟
أين شياو ما والآخرون؟ [[ن]] وأختك؟ [[ن]] كرشة لحم البقر.
أريد كرشة لحم البقر. [[ن]] حسنًا.
- هل هو جاهز يا فاي؟
- سأحضر حالاً، سأقدمه لك.
سأضربك حتى الموت. [[ن]] دعنا نذهب.
هل رأيت هذا الشخص من قبل؟
رقم
فاي، أسرع!
هل رأيت هذا الشخص من قبل؟ [[ن]] - لا.
- انظر بعناية. [[ن]] - لم أره قط.
- حقًا؟ [[ن]] - لا.
- الجحيم اللعين.
كان والدك مصابًا بالسرطان في ذلك الوقت.
ذهبت والدتك من باب إلى باب تتسول للحصول على المال.
لقد أنفقنا المال والجهد للمساعدة.
الآن أنت تتصرف بشكل عالٍ وقوي.
تحاول التباهي، هاه؟
اسأل روح أبيك في الجنة
إذا تعرف عليك.
أيتها العاهرة، ماذا قلت؟
هيا، قل ذلك! قل ذلك! [[ن]] ماذا قلت؟ قل ذلك بصوت أعلى!
لن تتخلى أبدًا عن تلك الدولارات القليلة. [[ن]] - بالضبط.
- لا عجب أنك فقير.
قلها بصوت أعلى، هيا! [[ن]] هيا، دعونا نذهب.
هاو، هل آذيتك؟
الرجل الحقيقي لا يمانع في التعرض لإصابة بسيطة.
هذا الخدش الصغير لا شيء.
أختي، لا تقلقي.
حتى لو كان مجرد خدش،
سأظل قلقًا عليك.
هاو، هل ما زال يؤلمك الآن؟
أختي، لم يعد الأمر مؤلمًا.
قبل أن تأكل كرشة اللحم البقري،
تناول الدواء أولاً. [[ن]] افتحه.
هناك الكثير من رجال العصابات في الخارج
أبحث عنك.
قالوا أنك خائن لقاعة شياو تشي. [[ن]] الماء. [[ن]] - لماذا...
- السجائر. [[ن]] ممنوع السجائر.
أنت مجروح.
لا يمكنك التدخين.
أعطني السجائر.
إذا كنت تدخن، فإن الدواء سيكون عديم الفائدة. [[ن]] السجائر. [[ن]] ممنوع السجائر.
إنه مضر لصحتك. [[ن]] التعافي. [[ن]] ثم انصرف. [[ن]] إخوانه. [[ن]] إخوانه. [[ن]] الأخت. [[ن]] الأخت. [[ن]] إخوانه. [[ن]] الأخت. [[ن]] إخوانه. أخت.
كيف نزفت كثيرا؟ [[ن]] الأخت.
سأحضر أبي. [[ن]] لا تذهب.
لن أغادر.
سأحضر لك بعض الماء.
كنت تنادي على
أخيك وأختك في حلمك. [[ن]] أين هم؟ [[ن]] لقد ماتوا.
من قبل، كنت أعيش في Xitou Lane.
عندما كنت صغيرًا،
كنت أفكر دائمًا
كيف أملأ معدتي.
والدي...
كان مدمن مخدرات. [[ن]] استنشق المخدرات. [[ن]] قامر. [[ن]] كان يشرب بكثرة. [[ن]] وأمي.
بعد ولادتي،
هربت مع شخص آخر.
أختي أكبر مني بثلاث سنوات.
عندما كان الأطفال الآخرون لا يزالون جاهلين،
كانت تعرف بالفعل كيفية طهي المعكرونة
ليريحني.
غالبًا ما كان والدي يضربنا.
لقد جعلنا نسرق الأشياء من أجله.
إذا لم نتمكن من السرقة،
كان سيضربنا بشدة.
أختي كانت تقف أمامي دائمًا.
لقد تعرضت للضرب المبرح
لم تستطع النهوض من السرير.
عندما كنت في العاشرة من عمري،
أراد والدي بيع أختي
أن تكون عاهرة.
أمسكت بها وهربت.
أمسك بنا وأعادنا. [[ن]] حدث ذلك في زقاق.
كاد أن يضربني حتى الموت.
أبي، توقف عن ضربي.
سأقتلك! [[ن]] ابتعد عن الطريق! [[ن]] تحرك!
هل تحاول الركض مرة أخرى؟
هل مازلت تريد الركض؟
هل مازلت قيد التشغيل؟
سأقتلك! [[ن]] طويل! [[ن]] - طويل!
- هاو، هل أنت بخير؟ [[ن]] هل أنت بخير؟
كان تشينغ لونغ هو من أنقذني.
لقد ألقى نظرة سريعة على والدي.
ركع والدي على الفور وسجد له.
دعني أعاملك ببعض الكعك، حسنًا؟ [[ن]] طويل!
طويل، من فضلك انقذني! [[ن]] تناول الطعام.
ما اسمائكم؟
أنا شيا شياو مان.
يُدعى هاو.
أنا لا أدعى هاو. أعطاني هذا الاسم. [[ن]] كن جيدًا، هاو.
إذا كنت لا تحب اسم Hao كثيرًا،
ما الاسم الذي تريده؟
اتصل بي...
اتصل بي كيك. أنا أحب الكعكة.
سيتم استدعائي كيك. [[ن]] هناك الكثير
الأشياء اللذيذة في العالم.
لكنك تريد فقط أن يتم ذكر اسمك
بعد ما تحب أن تأكل؟
لا أهتم، لا أهتم.
سيتم استدعائي كيك.
لأنني أحب الكعكة.
ماذا عن هذا؟
أنت ليو يي من الآن فصاعدا.
سنحتفل كل يوم بيوم الطفل.
وسأقدم لك كعكة كل يوم، حسنًا؟ [[ن]] حسنًا.
قال...
الأول من يونيو هو يوم الطفل.
إنه ملك لي.
إنها عطلة لي ولأختي.
لاحقًا، انتقلنا إلى المنزل القديم. [[ن]] هنا.
إلى أين تريد الوصول بحلول العام المقبل؟
هذا العام، أنت على هذا الارتفاع. [[ن]] هنا. [[ن]] هذا الطول؟
ثم سأرفعك إلى هذا الارتفاع.
يريد Xiao Man أن يصبح طويل القامة إلى هذا الحد.
هاو يريد أن يكون أطول منك.
عرف أخي أن أخته تحب الغناء. [[ن]] فأرسلها لتدرس الفنون.
مع العلم أنني أحب اللعب بالسكاكين والعصي،
وجد معلمًا ليعلمني.
عندما كبرت،
توسلت إليه للسماح لي
أداء الطقوس في القاعة [[ن]] والاعتراف به كرئيس.
في السنوات القليلة الأولى،
لم يسمح لي بالخروج للقيام بمهام،
قائلاً إنني كنت صغيرًا جدًا.
يمكنني فقط البقاء بجانبه، كان ذلك كافيًا.
عندما كان عمري 18 عامًا، تعرض لكمين.
لم يكن معه سوى عدد قليل من الرجال.
لقد كانوا محاصرين في زقاق.
لقد جن جنوني، وأمسكت بسكينين،
واندفعت لإنقاذه.
عندما أنقذته،
صفعني. [[ن]] قال... [[ن]] ولو مات [[ن]] لا يريدني
للمخاطرة بحياتي لإنقاذه.
بعد ذلك،
أخبر الكبار،
أنه يجب ترقيتي إلى Red Rod.
هذا الرجل...
يمكن أن يكون متناقضًا جدًا. [[ن]] كبرت أختي.
أصبحت أكثر جمالا.
أعجب بها العديد من الشخصيات الكبيرة.
حاولت تشينغ لونغ التوفيق لها.
لم تكن تريد أيًا منهم.
في أحد الأيام،
أخبرتني سرًا
أنها كانت تحب تشينغ لونغ.
أرادت أن تكون امرأة تشينغ لونغ.
وبعد فترة وجيزة،
سيكون عيد ميلادي العشرين.
سألني تشينغ لونغ عما أريده.
أنا...
قلت...
أردت أن تكون أختي زوجته. [[ن]] ليو يي. [[ن]] ليو يي. [[ن]] ليو يي.
أخي، أنت هنا.
ماذا يدور في ذهنك؟ [[ن]] لا شيء.
أنت على وشك أن تبلغ العشرين.
ما هي هدية عيد ميلادك التي تريدها؟
عيد ميلاد؟
هل توافق على أي شيء أريده؟ [[ن]] بالطبع. أنا أهتم بك كثيرا.
أريد...
أختي أن تكون زوجتك.
أتمنى أن نكون نحن الثلاثة
يمكن أن تكون مثل عائلة حقيقية.
معًا إلى الأبد. [[ن]] حسنًا. [[ن]] أعدك.
أخي، كنت أعلم أنك الأفضل بالنسبة لي. [[ن]] وافق.
تزوج أختي.
حتى أنه جعلني
زوج جديد من شفرات Qing Long المزدوجة.
أخذني أيضًا لمقابلة شيوخ العصابة،
وأخبرهم
أنه من الآن فصاعدًا، سيتم تسليم جزء من أعمال العصابة تدريجيًا إلي لإدارته.
بعد ذلك،
أصبحت يده اليمنى.
لقد كان رئيسي. [[ن]] وأصبحت أختي رئيسة سيدتها.
اعتقدت أن الأمر سيكون هكذا إلى الأبد.
في ذلك اليوم،
ذهبت لاصطحاب أختي.
قفزت من المبنى.
وقُتل Bog Brother أيضًا...
قُتل بـ...
شفرات Qing Long المزدوجة
التي أعطاها لي.
لقد فشلت في حمايتهم. [[ن]] لقد فشلت. [[ن]] لقد فشلت. [[ن]] لقد فشلت.
كان...
ذلك اللقيط شو ينغ.
قام بتبديل دواء أختي،
مما تسبب في انتكاستها.
لقد قتل أخي
وحاول الإيقاع بي.
الأشخاص الذين يطاردونني
كانوا رجاله.
إذن...
ماذا تخطط للقيام الآن؟ [[ن]] اقتله.
انتقم لأخي
وأختي. [[ن]] الانتقام. [[ن]] ثم ماذا؟
إذن...
لقد انضممت إلى قاعة Xiaoqi في Qing Long.
تريد قتل Xu Ying للانتقام. [[ن]] وبعد ذلك؟
اعتني بالرجال الذين تركهم تشينغ لونغ وراءهم.
وتطوير Xiaoqi Hall
لتصبح أكبر عصابة في المدينة.
[اكسب أموالًا طائلة واشتري منزلًا ضخمًا لأبي]
طالب بريء.
أبي، سأحضر الدواء. [[ن]] حسنًا.
أنت تمشي بهدوء شديد.
لقد أخافتني حتى الموت. [[ن]] ليو يي.
تبدو جفونك منتفخة قليلاً.
افركيهم بالبيضة.
لا تفهموني خطأ بشأن الليلة الماضية.
لم أكن أتذمر. [[ن]] أعلم.
أنا لا أبحث عن تعاطفك أيضًا. [[ن]] حسنًا.
أنا...
أردت فقط التحدث إلى شيء ما.
لا يوجد حتى دجاجة واحدة هنا.
أريد فضلات لحم البقر على الإفطار.
قال أبي أنه يجب عليك ذلك
تناول هذا الدواء قبل الوجبات. [[ن]] هنا.
لن آخذه. رائحتها فظيعة. [[ن]] - فضلات لحم البقر.
- رقم [[ن]] قال أبي العلاج بالأعشاب
يجب أن تؤخذ قبل وجبات الطعام. [[ن]] ثلاث مرات في اليوم.
لا يمكن تخطي جرعة واحدة. [[ن]] ثلاث مرات؟
هذا يكفي لقتل فأر! [[ن]] اذهب بعيدا. [[ن]] ارميها!
أبي، هناك من يحاول ذلك
إطعام الدواء الخاص بك إلى الفئران.
من يجرؤ على العبث بدوي؟ [[ن]] هو.
رجال العصابات ليس لديهم تعليم.
أليس لديك أي تعليم أيضاً؟ [[ن]] إذا رفض المريض الدواء،
لا يمكنك أن تفعل شيئا؟
لماذا الدراسة كثيرا؟
عندما يمرض الناس،
كيف يمكن أن يتحسنوا بدون دواء؟
الدواء المر مفيد لك. [[ن]] تشو سان.
تشو سان، لا تضحك.
أمسك يديه للأسفل. [[ن]] لا تتحرك.
أبي، أنت تعرف حقًا ما يجب عليك فعله.
كيف يمكن للطبيب أن يصدم المريض؟
تشو سان، تذكر أن تغير ملابسه.
أنت فاسق قليلا.
من الأفضل أن تأمل ألا أتحسن أبدًا.
إذا تحسنت حالتي،
ستكون الأول في قائمة الضربات الخاصة بي.
قد يضر قليلا.
سينتهي قريبا. [[ن]] ليو يي.
أنت بحاجة إلى الجلوس قليلاً.
ضع المزيد من القوة فيه. [[ن]] ماذا؟
قلت، ضع المزيد من القوة فيه. [[ن]] ماذا تفعل؟
مسح مؤخرتك.
ارفع مؤخرتك للخارج.
لماذا تمسك بها بشدة؟
هل تريد أن أمسح لك المقدمة؟
أستطيع القيام بالواجهة بنفسي.
هل تريد مني المساعدة؟
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي. [[ن]] تشو سان. [[ن]] حان الوقت للاستيقاظ.
أنا قادم.
تشو سان، لقد أعددت حساء العظام
لك ولصديقك. [[ن]] انزل واشربه.
خذ الأمور ببساطة. احرص.
هل هذا صديقك؟
وسيم جدا . [[ن]] مرحبا. [[ن]] اغتسل وانزل لتناول الطعام.
سوف يبرد الطعام.
لماذا ركلتني؟
من ركلك؟
فاي، هذا لذيذ جدًا.
سأتناول كل شيء على الإفطار.
فاي، ما طهيته أفضل
من أغلى الطهاة
في هاربور سيتي.
تشو سان، صديقك يعرف حقًا كيف يتحدث.
مرحبًا، تعال وساعدنا قليلًا. [[ن]] حسنًا، بالتأكيد. [[ن]] سأساعدك.
لم أتوقع أنك ستكون جيدًا في التحدث.
هنا، وجبة خفيفة لك. [[ن]] مستحيل. [[ن]] افتح الباب! [[ن]] افتح! [[ن]] - أسرع.
- من هذا؟
لماذا تثير هذه الضجة في وقت مبكر جدًا؟ [[ن]] أين هو؟ [[ن]] أيها السادة!
من الذي تبحث عنه؟ [[ن]] سيدي! [[ن]] أين هو؟ انه ليس هنا؟
أيها الرئيس، ابني فقط يعيش في الطابق العلوي.
لا تعترض طريقك. [[ن]] سيدي! لو سمحت!
لا يوجد أحد آخر في الطابق العلوي. فقط ابني وحده. [[ن]] مهلا! يا سادة!
أيها السادة، دعونا نتحدث عن هذا.
لقد ذهب ابني إلى المدرسة. [[ن]] رجل عجوز.
ابنك هو ذلك الطالب الجامعي
من حصن المدينة، أليس كذلك؟ [[ن]] نعم، نعم، نعم.
كان يحب القراءة منذ أن كان طفلاً.
إلى جانب الذهاب إلى الكلية،
لم يحقق الكثير حقًا. [[ن]] يا سيدي، اسمحوا لي أن أعاملكم بشيء.
هناك ضجيج في الطابق السفلي. [[ن]] اللعنة! [[ن]] ماذا تفعل؟ [[ن]] لا شيء.
إذن لماذا تتنقل؟
ظهري يؤلمني.
أيها السادة، لقد أخبرتكم، لا يوجد أحد هنا. [[ن]] ارجع. [[ن]] دعنا نذهب.
يجب أن يكونوا هنا.
بحث منزل تلو الآخر. [[ن]] - هل أنت بخير؟
- لا تصدر صوتا. [[ن]] هادئ. [[ن]] تحرك. [[ن]] حسنًا. [[ن]] هل تمزح معي؟
هل تهرب بحقيبة الظهر الرديئة تلك؟
لدي امتحاني النهائي اليوم.
أخشى أنني لن أصل في الوقت المناسب.
لقد انفتح جرحك من جديد.
شيا ليو يي، أنا...
لا تناديني بذلك.
إنه الأخ الكبير ليو يي.
أنا لست تابعًا لك.
توسل الكثير من الناس ليكونوا تابعين لي،
ولم يتمكنوا من ذلك.
بالإضافة إلى ذلك، أنا أكبر منك بثلاث سنوات.
من الواضح أن هذا يجعلني أخوك الأكبر.
هل زاد طولك؟
لقد كنت دائمًا أطول منك.
ليس بنفس قوتك. [[ن]] خلع الملابس.
خلع من؟ [[ن]] لنا. [[ن]] - أنا...
- ساعدني في وقف النزيف.
أيضا، ساعدني في شيء ما.
يمكنني مساعدتك.
لكنني لست تابعًا لك. [[ن]] اصمت.
[مدينة جانجلونج المسورة]
سكين Xia Liu Yi؟ [[ن]] لماذا هو هنا؟ [[ن]] لا أعرف. أنا لا أعرف شيئا. [[ن]] لا أعرف؟
أخبرني، أين شيا ليو يي؟ [[ن]] أنا-لا أعرف.
هل تريد أن تُطعن؟
لقد أجبرني على رمي هذه السكين بعيدًا.
قال أن ينتظرني في استوديو Xiaoqi.
من الأفضل ألا تلعب الحيل.
اذهب وأخبر الأخ شو.
أخبره أنه تم العثور على Xia Liu Yi.
في استوديو Xiaoqi.
إذن ماذا عن هذا الطفل؟
لقد أخبرتك بكل شيء.
هل يمكنك السماح لي بالرحيل؟ [[ن]] ماذا؟ [[ن]] خذه معك.
إذا فشلنا، على الأقل حصلنا عليه
لإبلاغ الأخ شو. [[ن]] - هيا.
- تحرك. [[ن]] تحرك. [[ن]] المشي. [[ن]] أسرع.
قام تشينغ لونغ بالفعل بإخفاء الدفاتر معك.
كان لديك طالب يساعدك
تخلص من الملابس الملطخة بالدماء، [[ن]] مما يجعلني أعتقد أنك غادرت المدينة.
شيا ليو يي، كيف يمكن أن تكوني بهذا الغباء؟ [[ن]]
I just wanted something to talk to.
There isn't even a single chicken here.
I want beef offal for breakfast.
Dad said you should
take this medicine before meals.
Here.
I won't take it. It smells awful.
- Beef offal.
- No.
Dad said the herbal medicine
must be taken before meals.
Three times a day.
Not a single dose can be skipped.
Three times?
That's enough to kill a rat!
Go away.
Throw it out!
Dad, someone's trying to
feed your medicine to the rats.
Who dares to mess with my medicine?
Him.
Gangsters have no education.
Don't you have any education either?
If the patient refuses the medicine,
can't you do something?
Why study so much?
When people get sick,
how can they get better without medicine?
Bitter medicine is good for you.
Chu San.
Chu San, don't laugh.
Hold his hands down.
Don't move.
Dad, you really know what to do.
How could a doctor be stumped by a patient?
Chu San, remember to change his dressing.
You little punk.
You better hope I never get better.
If I do get better,
you'll be the first on my hit list.
It might hurt a little.
It'll be over soon.
Liu Yi.
You need to sit up a bit.
Put more strength into it.
What?
I said, put more strength into it.
What are you doing?
Wiping your butt.
Stick your butt out.
Why are you gripping it so tightly?
Do you want me to wipe the front for you?
I can do the front myself.
Do you want me to help?
I can do it myself.
Chu San.
Time to get up.
I'm coming in.
Chu San, I made bone soup
for you and your friend.
Come down and drink it.
Take it easy. Be careful.
Is this your friend?
Very handsome.
Hello.
Wash up and come down to eat.
The food will get cold.
Why did you kick me?
Who kicked you?
Fei, this is so delicious.
I'm going to eat everything for breakfast.
Fei, what you cooked is even better
than what the most expensive chefs
in Harbor City make.
Chu San, your friend really knows how to talk.
Hey, come help a bit.
Okay, sure.
I'll help.
I didn't expect you'd be so good at talking.
Here, a snack for you.
No way.
Open the door!
Open up!
- Hurry up.
- Who is it?
Why are you raising a fuss so early?
Where is he?
Sirs!
Who are you looking for?
Sir!
Where is he? He's not here?
Boss, only my son lives upstairs.
Don't get in the way.
Sir! Please!
Nobody else is upstairs. Just my son alone.
Hey! Sirs!
Sirs, let's talk this out.
My son has gone to school.
Old man.
Your son is that university student
from the city fort, right?
Yes, yes, yes.
He's loved reading since he was a child.
Besides going to college,
he hasn't really achieved much.
Sirs, let me treat you to something.
There's noise downstairs.
Fuck!
What are you doing?
Nothing.
Then why are you moving around?
My back hurts.
Sirs, I told you, no one's here.
Go back.
Let's go.
They must be around here.
Search house by house.
- Are you okay?
- Don't make a sound.
Quiet.
Move.
Okay.
Are you kidding me?
Running away with that crappy backpack?
I have my final exam today.
I'm afraid I won't make it in time.
Your wound has reopened.
Xia Liu Yi, I...
Don't call me that.
It's Big Bro Liu Yi.
I'm not your underling.
So many people begged to be my underling,
and they couldn't.
Plus, I'm three years older than you.
That clearly makes me your big brother.
Did you grow taller?
I've always been taller than you.
Just not as strong as you.
Take off the clothes.
Take whose off?
Ours.
- I...
- Help me stop the bleeding.
Also, help me with something.
I can help you.
But I'm not your underling.
Shut up.
[Ganglong Walled City]
Xia Liu Yi's knife?
Why is it here?
I don't know. I know nothing.
Don't know?
Tell me, where is Xia Liu Yi?
I-I don't know.
Do you want to be stabbed?
He forced me to throw this knife away.
He said to wait for me at Xiaoqi Studio.
You better not play tricks.
Go tell Brother Xu.
Tell him Xia Liu Yi has been found.
At Xiaoqi Studio.
Then what about this kid?
I've told you everything.
Can you let me go?
What?
Take him with you.
If we fail, at least we have him
to report to Brother Xu.
- Come on.
- Get moving.
Move.
Walk.
Hurry up.
Qing Long really hid the ledgers with you.
You had a student help you
get rid of the bloody clothes,
making me think you left the city.
Xia Liu Yi, how could you be so stupid?